# Android Приложение для Отслеживания Успеваемости

## Описание

Это Android приложение предназначено для отслеживания успеваемости студентов. 
Оно позволяет пользователям (студентам, преподавателям и родителям) легко контролировать 
оценки и успеваемость, а также получать полезную информацию о прогрессе в учебе.

## Цели приложения

- **Отслеживание успеваемости:** Позволить пользователям видеть текущие оценки и успеваемость по предметам.
- **Удобный интерфейс:** Обеспечить интуитивно понятный и простой интерфейс для взаимодействия с данными.
- **Анализ прогресса:** Предоставить инструменты для анализа успеваемости и выявления областей, требующих улучшения.

## Технологии

- **Язык программирования:** Kotlin
- **Архитектура:** Clean Architecture
- **Библиотеки:**
  - [Koin](https://insert-koin.io/) - для внедрения зависимостей
  - [ViewModel](https://developer.android.com/topic/libraries/architecture/viewmodel) - для управления данными пользовательского интерфейса

## Структура проекта

Проект организован по следующей структуре, основанной на принципах Clean Architecture:

1. **app**: Включает в себя пользовательский интерфейс, модули навигации и методы взаимодействия с пользователем.
2. **domain**: Содержит бизнес-логику приложения, включая модели данных и use-case'ы.
3. **data**: Отвечает за доступ к данным, хранение и извлечение информации, а также взаимодействие с внешними источниками (например, базами данных или API).

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на ваш компьютер:
```bash
  git clone https://github.com/IP-115-Popov/StudentProgressAppMVVMClean.git
```

3. Откройте проект в Android Studio.

4. Синхронизируйте проект с Gradle.

5. Запустите приложение на эмуляторе или реальном устройстве.

## Использование

1. Запустите приложение.
2. Введите информацию о студентах и их оценках.
3. Сохраните информацию о студентах и их оценках.
4. Загрузите информацию о студентах и их оценках.
   
## Вклад

Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-реквест с вашими изменениями или предложениями.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной по адресу serzh.serp123.popov@mail.ru
